Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/System/CustomMenu/App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# btnEditorResource1.Text
source: 編輯內容
ja_jp: 内容を編集
zh_cn: 编辑内容

# btnPreviewResource1.Text
source: 預覽連結
ja_jp: URLをプレビュー
zh_cn: 预览链接

# btSaveResource1.Text
source: 儲存
ja_jp: 保存する
zh_cn: 保存

# cvNoAuthorityResource1.ErrorMessage
source: 沒有權限
ja_jp: 権限がない
zh_cn: 没有权限

# cvNotDeleteNodeResource1.ErrorMessage
source: 此為根節點或尚有子節點存在，不可刪除
ja_jp: 削除不能
zh_cn: 此为根节点或尚有子节点存在，不可删除

# cvSelectNodeResource1.ErrorMessage
source: 請選擇節點，或點選新增選單開始
ja_jp: ノードを選択してまたはメニューを追加します
zh_cn: 请选择节点，或点选新建菜单开始

# cvUnSaveResource1.ErrorMessage
source: 新增之選單尚未儲存
ja_jp: 追加したメニューをまだ保存してない
zh_cn: 新建之菜单尚未保存

# cvUserSetResource1.ErrorMessage
source: 請選取人員
ja_jp: メンバーを選択してください
zh_cn: 请选定人员

# Grid1Resource1.EmptyDataText
source: 沒有資料
ja_jp: データが見つかりません
zh_cn: 没有数据

# Label1Resource1.Text
source: 選單類型
ja_jp: メニューのタイプ
zh_cn: 菜单类型

# Label2Resource1.Text
source: 內容
ja_jp: 内容
zh_cn: 内容

# lblAuthMessageResource1.Text
source: 目前選單類型為申請表單，選單權限會自動繼承表單使用權限
ja_jp: 選択しているフォームが申請性フォームです
zh_cn: 当前菜单类型为申请表单，菜单权限会自动继承表单使用权限

# lblCustomMenuResource1.Text
source: 自訂選單
ja_jp: カスタマイズメニュー
zh_cn: 自定义菜单

# lblEncyptionResource1.Text
source: 加密演算法(Advanced Encryption Standard,AES 128bits)
ja_jp: パスワードを加入する

# lblFormNameResource1.Text
source: 表單名稱
ja_jp: フォーム名称
zh_cn: 表单名称

# lblLinkParaResource1.Text
source: 連結參數
ja_jp: URL
zh_cn: 链接参数

# lblLinkUrlResource1.Text
source: 連結網頁
ja_jp: ウェブサイトに接続
zh_cn: 链接网页

# lblMenuAuthResource1.Text
source: 選單權限
ja_jp: メニューの権限
zh_cn: 菜单权限

# lblMenuTextResource1.Text
source: 選單文字
ja_jp: メニュー文字
zh_cn: 菜单文字

# lblMsgCheckDelResource1.Text
source: 確定要刪除此選單嗎？
ja_jp: メニューを削除してもよろしいでしょうか
zh_cn: 确实要删除此菜单吗？

# lblNewWindowResource1.Text
source: 開新視窗
ja_jp: 新しいウィンドウをオープンする
zh_cn: 开新窗口

# lblNoUrlResource1.Text
source: 說明 : 第二階選單為選單類別，不需輸入連接位置，請於選單類別下再新增欲管理的選單。
ja_jp: s説明：第二段階は選択のカテゴリーので、リンクの入力が必要ない
zh_cn: 说明 : 第二阶菜单为菜单类别，不需输入连接位置，请于菜单类别下再新建欲管理的菜单。

# lblPreviewResource1.Text
source: 編輯內容
ja_jp: 内容を編集
zh_cn: 编辑内容

# lblRequiredLinkUrlResource1.Text
source: 請輸入網址
ja_jp: URLを入力してください
zh_cn: 请键入网址

# lblRequireMenuTextMsgResource1.Text
source: 請輸入文字
ja_jp: 文字を入力してください
zh_cn: 请键入文字

# lblResourceResource1.Text
source: 選單多國語言
ja_jp: 他の言語を選択できるメニュー
zh_cn: 菜单多国语言

# lblSaveSuccessResource1.Text
source: 儲存成功
ja_jp: 保存済み
zh_cn: 保存成功

# lblUserSetResource1.Text
source: 選取人員
ja_jp: メンバーを選択
zh_cn: 选定人员

# lbMsgCheckDeleteParameterResource1.Text
source: 確定要刪除嗎?
ja_jp: 削除してもよろしいでしょうか
zh_cn: 确实要删除吗?

# ListItemResource1.Text
source: 請選擇
ja_jp: 選択してください
zh_cn: 请选择

# rbContentResource1.Text
source: 自訂內容
ja_jp: カスタマイズ内容
zh_cn: 自定义内容

# rbFillFormResource1.Text
source: 申請表單
ja_jp: フォームを申請する
zh_cn: 申请表单

# rbLinkResource1.Text
source: 連結
ja_jp: URL
zh_cn: 链接

# RegularExpressionValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 請輸入正確的網址
ja_jp: 正しいURLを入力してください
zh_cn: 请键入正确的网址

# TBarButtonResource1.Text
source: 新增選單
ja_jp: メニューを追加する
zh_cn: 新建菜单

# TBarButtonResource2.Text
source: 選單順序上移
ja_jp: 上に移動します
zh_cn: 菜单顺序上移

# TBarButtonResource3.Text
source: 選單順序下移
ja_jp: 順番を下から調整
zh_cn: 菜单顺序下移

# TBarButtonResource4.Text
source: 刪除選單
ja_jp: メニューを削除
zh_cn: 删除菜单

# TBarButtonResource5.Text
source: 重新載入選單
ja_jp: リロード
zh_cn: 重新加载菜单

# TBarButtonResource6.Text
source: 新增參數
ja_jp: パラメータを追加する
zh_cn: 新建参数

# TBarButtonResource7.Text
source: 刪除參數
ja_jp: パラメータを削除する
zh_cn: 删除参数

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: 參數名稱
ja_jp: パラメータ名称
zh_cn: 参数名称

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: 資料來源
ja_jp: 情報源
zh_cn: 数据源

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: 加密
ja_jp: パスワードを加入する
